Roeddwn i'n gweithio ar Mardie Collie, roeddwn i'n siŵr yn dda, a roeddwn i'n gweithio ar y...
Nid, roeddwn i'n gweithio ar y siŵr mor, roedd yn 10 o'r llwybr ar y peth.
Roeddwn i'n gweithio ar 10 o'r llwybr pan roeddwn i'n siŵr nyd i'n dda i ddod y ddwylo.
Roeddwn i'n gweithio ar fy rhan i gweithio a roeddwn i'n dda ar y bus.
Roedd y bus Colerie wedi'i rhoi o'r porth, roeddwn i'n dda ar y bus a'r bobl yn dod yn ôl.
Roeddwn i'n gweithio ar y bus a'i dweud, a oeddwn i'n gweithio ar y bus? Roeddwn i'n dda.
A phan oedd yn dda. Roedd yn dda.
Yn ogystal â'r ddwylo, mae'r ffyrdd yn cael ei gwybodaeth.
Roedd y bobl yn dda, roedd yn dda, roedd yn dda.
Mae'r tipiau wedi'i ddod yn y bus.
Felly roeddwn yn cymryd i ddod y gwaith, roeddwn i'n gweithio ar y llwybr.
Ond o'r ffordd, gallwn ni mynd yno.
Oherwydd roedd yn Cymru Merthavale,
roedd yn dda i'n gweithio ar y llwybr, roedd yn dda i'n gweithio ar y llwybr,
mae'r bobl yn ymwneud, mae'n ymwneud,
i ddysgwyl, dydyn nhw ddim yn gallu gwybod beth oedd o'r bryd.
A yna, yn y blynyddoedd, pan oeddwn yn mynd i'r Cymru, roedd yn dda, roedd y sgwyl.
Mae'n avalanch o'r tipiau wedi'i ddod yn y sgwyl.
Mae hynny ddim yn newydd i ni, yn y Rhondda,
oherwydd roedd yn dda i'r tip, y pwyd, y gwaith,
y sgwyl o'r mwyntiau yn y Rhondda yn dda i'r staf.
Roedd y sgwyl yn Pentra, roedd y sgwyl yn lle y byddwn yn dda,
dwi ddim yn gwybod y cysylltiad.
Ond yn ogystal â'r pwyd, a roedd y cymdeithas yn y ddod yn y pwynt,
pan oeddwn yn mynd i'r Cymru,
a'r gwaith sy'n cymdeithas â'r cyfnod, roedd yn dweud,
dyma'r hyn yn dda, dyma'r hyn yn dda,
roedd yn dda, mae'r pwmpen yn ymwneud â'r bobl a'r plant.
Pan oeddwn yn mynd i'r pwnt, rwy'n gallu ei ddod o'r ffaith,
oedd yn ymwneud â'r Cliff Mitchellmore,
rwy'n meddwl am y teleris.
Rwy'n gallu ei ddod o'r Cliff Mitchellmore,
roedd yn y pwynt, yn y teleris,
ac yn y pwynt, roedd llawer o smog yn dod.
Rydyn ni'n ceisio gweithio,
beth yw'r smog yn dod?
Mae'n dda, mae'n dda, ysgol,
ysgol Avavavan.
Roedd y ffaen,
y ffaen, nid oes yn cael ei ddod o'r ffaen,
ac ar y sgol, ond roedd hefyd yn mynd ar y ffaen.
Mae'n dda, mae'n dda,
ond mae'n dda,
ac rydym yn gwybod y ffaen.